~Pausa~
En el vídeo, de Inmunología primera donde hablamos
mecanismos de defensa inespecíficos, dijimos que si teníamos
algún tipo de un patógeno--digamos que es una bacteria--
que nuestros fagocitos pueden reconocer cualquier proteínas en
las bacterias o quizás era algún otro tipo de patógeno--
algún otro marcador del patógeno.
No sabe qué tipo de patógeno es, pero que de
suficiente para que el fagocito.
Te engulla el patógeno.
Así que vamos a decir que esto es el fagocito.
De alguna manera uno de sus receptores toca una de las proteínas
en este caso que es en la superficie de esta bacteria y
dice, que no es bueno tener alrededor de gee así
te engulla lo.
Por lo que la membrana sólo va a rodear el patógeno--y
se va a ir esta parte.
Va a clase de pellizcar en y el patógeno va a
obtener rodeado y envolvió a obtener--
phagocytozed por el fagocito.
Por lo que el producto final--lo vimos en el primer video donde
Habló de los fagocitos--es que vamos a terminar arriba--tan
luego la membrana va a ser completamente alrededor.
Esto va a pellizcar en y burbuja alrededor de esta cosa y
así que vamos a tener la sesión de patógeno
dentro del fagocito.
Va a estar rodeado por una membrana.
Esa membrana del llamado un fagosoma.
Y aprendimos que hay diferentes tipos de
los fagocitos--podría ser un macrófago, podría ser un
neutrófilos, podrían ser un dendríticas celular--y tenemos
como esto y también vio en ese video, no es
acaba de hacer--los macrófagos no
simplemente digerir esta cosa.
Que por sí mismo es muy útil.
Recibió esta bacteria fuera del camino.
Si se trata de un virus, consiguió que el virus fuera del camino.
Pero lo hace incluso más que eso.
Tarda y luego descompone mediante lisis TI--o rompe.
No tiene que realmente uso--bien, rompe.
Hay varias maneras que puede hacerlo, pero es la línea inferior, se
procesa.
~Pausa~
Podrá romper el patógeno--y vimos que el primer video en
los fagocitos que realmente tendremos un lisosoma adherir a él y
volcar todo tipo de partículas que se van a romper y
Esta bacteria, en este caso, cortada en
sus moléculas constituyentes.
~Pausa~
Y entonces algún subconjunto de las sobras, cadenas de concreta
de los péptidos--y recuerde, las proteínas son largas
cadenas de aminoácidos.
Polipéptidos son cadenas cortas.
Así que llevas cadenas cortas de aquellos y que van a
enlace a proteínas especiales.
~Pausa~
Y esto es esencialmente el tema de este video.
Así que vamos a decir que adherir a esa proteína especial, bonos para
proteína especial.
Y luego esas proteínas obtener transportadas o llegar a la
membrana o la superficie exterior de la célula y que presente
ellos mismos junto con la pieza del patógeno.
Por lo que el producto final después de phagocytozed este patógeno es
el fagocito se verá algo como esto y se
tendrá estos antígenos presentando proteínas, supongo
ellos, que había obligado a partes de la podemos llamar
patógeno original.
Permítanme hacerlo aquí.
Por lo que tiene un poco del patógeno original en lo que yo
señala en verde aquí.
Y estas proteínas justo aquí, estos son llamados--es un
palabra y yo hablamos sobre ello en el video anterior--
Estos son llamados complejos de histocompatibilidad,
o MHC para abreviar.
Y cuando estamos hablando de los fagocitos o macrófagos o
células dendríticas que son casos particulares de
fagocitos, los complejos de histocompatibilidad
que presentan después que han digerido esto
molécula--esto es una clase de MHC II.
Me permito escribir esto.
Esto es una clase de MHC proteína II.
Puede parecer como que estoy realmente en las minucias de
¿Cuáles son estas proteínas, pero vamos a ver que esto es clave
para la activación de otras partes del sistema inmune, especialmente
partes del sistema inmune mediada por las células.
Así que este fue el caso con un macrófago o una dendrita.
Ellos engullen algo, lo mastican todos arriba y luego partes
de lo masticado hasta que comieron, se conectan a estos
Las proteínas MHC II y estas proteínas MHC van a la
superficie de la célula.
La misma cosa--o no realmente bastante lo mismo--
algo muy similar sucede con las células B.
Así que si tenemos una célula B--es un buen color.
B para el azul.
Sabemos que significa b bursa, pero podía para hueso
médula igual de bien.
Supongamos que tenemos una célula b y tiene su membrana enlazado
anticuerpos en él.
Recuerde que es muy específico para las células B.
Tan todos de la membrana enlazados anticuerpos, 10.000 o lo
de ellos en esta celda B, todos ellos expresaron la misma
parte variable.
Así que esto es una célula b particular.
Así que recuerde, esto fue inespecífico.
Cuando hablamos sobre la fagocitosis, estos chicos sólo
decir que eres una bacteria.
Eres un virus.
No sé qué estás.
Sólo voy a comer le hacia arriba.
Tienes un aspecto turbio.
Voy a comer le hacia arriba.
No sé qué tipo de estás o si
Te he visto antes.
Cuando estamos hablando de las células B, estamos hablando de la
adaptación o el sistema inmunitario específico.
Y así estas--los extremos variables de estas membranas enlazado
los anticuerpos son específicos para determinadas partes de ciertos
patógenos, a ciertos epítopos.
Recuerde que los epítopos fueron las partes de ciertos patógenos
que estas cadenas específicas pueden reconocer y pegarse a la superficie.
Así que vamos a decir que estamos tratando con una
virus en esta situación.
Y digamos que el virus solo pasa a
enlace a esta celda B.
Recuerde que puede haber otros--de hecho, hay
definitivamente son toneladas de otras células B, pero su
porciones variables son todas diferentes.
Y eso es lo que siempre encuentro sorprendente sobre las células b es
proceden de la misma línea genética, tienen sus genes
se barajan alrededor en su desarrollo para que puedan
producir miles de millones de combinaciones de estos
proteínas, o los extremos variables de sus anticuerpos.
Así que vamos a decir que tenemos algún virus.
Permítanme decir que es una bacteria.
Cuando hice el otro ejemplo de células B, me dice que estamos tratando
con virus.
Pero digamos que algunas nuevas bacterias y sólo parte de
su superficie sólo ocurre enlazar a sólo este linfocito B--
porque esta célula b tiene la combinación.
Así que alguna parte de su superficie se une sólo a esa celda b
allí.
Recuerde parte de la superficie que une, que fue
llamado el epitopo.
Que es la parte del patógeno que se une a nuestro
secuenciador variable.
No enlazar a esta celda b o este b porque ellos
Tenemos diferentes secuencias, pero se une a esta celda b
y luego inicia el proceso de activación.
Vamos a ir en--a veces esto por sí solo puede obtener la célula b
activado, pero normalmente necesita ayuda de helper t
las células--y nos hablaremos más sobre eso.
Y dijimos, una vez que esto sucede, una vez que obtenga
activado o inicia el proceso de activación, este chico
Obtiene envolvió realmente--y no hablar que en el
último video sólo porque no quería entrar en demasiado
mucho detalle.
Así que todo esto obtiene engullido por la celda B.
Y, a continuación, cuando se activa, prolifera
sí mismo y necesita normalmente las células t allí y algunos
parte de ellos se convierten en células plasmáticas B, parte de ellos
se convierten en células de memoria B.
~Pausa~
Recuerde, las células de plasma b decir gee, he sido activado.
Voy para producir una tonelada de estos anticuerpos.
Así que el plasma celular b sólo producirá toneladas de estos
anticuerpos y start escupir para que ellos puedan
adjuntar a cada vez más de ese patógeno y sólo mess
ellos arriba de diferentes maneras, ya sea etiquetarlas así que otros
macrófagos o fagocitos comen arriba--o etiqueta dos de ellos
así usted bundle les hacia arriba para que ellos no pueden funcionar correctamente.
Lo que sea.
No voy a entrar en detalles sobre eso.
Es entonces cuando se obtiene activado.
Pero lo interesante es que también se hará la celda b
¿Qué es los fagocitos.
Los linfocitos b también tendrá a este chico en la celda.
Tal vez él inicialmente se adjunta el anticuerpo--y se rompa
él, tomar pedazos de este patógeno y fíjelo al MHC
Las proteínas II y luego presentarlos en la superficie.
Así que una célula b también presentará el antígeno.
~Pausa~
Así que esto es también un complejo de MHC II--un importante
histocompatibilidad complejo--y justo para que sepas, histo
significa tejido.
Así que esto está relacionado con si algo es compatible con
el tejido en el cuerpo y hablaremos más sobre eso y
Cómo se relaciona con los trasplantes y todo eso.
Esto también es una clase de MHC II.
En ambos casos, si estamos hablando de b células
reconocer un patógeno muy específico--y podría ser un
virus específico, una proteína específica, una bacteria específica,
o en los casos de los fagocitos, dirán simplemente,
Oh, ves sombreadas.
Me deje llevar en.
No sé qué tipo de bacterias, virus o proteínas
Estás, pero en cualquier caso, tanto les fagocitar, tomar
piezas de ellos, les corte y presentarlos en su
superficie en un complejo con las principales
complejos de histocompatibilidad.
Las células que hacen esto son llamadas antígeno profesional
las células presentadoras.
~Pausa~
Esto es lo que hacen para ganarse la vida, aunque lo hacen otros
cosas, como hemos visto.
Los fagocitos comen cosas.
Las células b generan anticuerpos o recuerdos para que
más tarde pueden ser activados para generar anticuerpos, pero estos
se llaman antígeno profesional presentación de celda.
Y el antígeno en cuestión es este pedacito de la
lo real que está tratando de hacer un seguimiento, que poco
pieza--la parte real del patógeno, que es lo que la
antígeno, por lo que está presentando el antígeno.
Es profesional porque tarda patógenos desde en el
fluido de nuestro sistema y, a continuación, les envuelve, rompe,
y luego los presenta.
Ahora también hay antígeno no profesionales
las células presentadoras.
Y de hecho, la mayoría de las células es esto.
De hecho, incluso a estos chicos.
En realidad, voy a esperar el siguiente vídeo.
Me doy cuenta de que todos mis videos están recibiendo mucho.
Así que probablemente piense, estos chicos en cualquiera de los casos
les fagocitar, cortarlas, presentarlos,
¿para qué sirve?
Verá estos MHC II, estos son lo que son reconocidos por
linfocitos T.
Te forman parte del rompecabezas de cómo nuestra inmune
sistema funciona.
Así que en el siguiente vídeo, hablaré MHC I presentando
células, que es prácticamente todas las células del cuerpo.
~Pausa~